. ولما كاتبلي الله .
. الجى بالدنيا حبيب .
. جروح كل الدنيا بيه .
. شلون المعلعل يطيب .
عشت غربة كل حياتي
ما يرحمونه الغريب
وهيه هاي الدنيا صارت
بالعشج حظ يانصيب
- ما همة غيابي -
شوفني عذابي ... اللي شلته بجلبي شيل
ضيعلي شبابي ... المنة شفته مو قليل
ماهمه غيابي ... ضعت اني وحظي هيج
وهيه هاي الدنيا صارت
بالعشك حظ يانصيب
واني هم مرات اوفي
للي ماعنده وفة
واللي صافيته بحياتي
لحظة وحده ماصفة
شوكت ارتاح بحياتي
وقلبي من همه اكتفه
بعد ماريده بحياتي
بعد ماريد أعرفه
- ما أريده بحياتي -
ياعيني دكافي ... أني مليته بعد
والنطيته روحي ... شاف غيري وابتعد
ماأريده بحياتي ... وهذا من قلبي وعد
واني ماكتبلي الله
الجى بالدنيا حبيب
وعادي خلي يشوف غيري
اني من هسه نسيت
الله باليني بغرامه
ذنبي وياه من وفيت
واني من قلبي كرهته
وهسة غيره اني لجيت
من وراه عيوني ذبلت
اني من كد ما بكيت
لا بعد يجيني ... صرت اكره شوفته
و النكر حنيني ... عمت عيني الحبته
أيامي و سنيني ... ضيعتها الحضرته
واني ما كتبالي الله
الجه بالدنيا حبيب